# online_shop
Магазин подарочных наборов премиум класса состоящих из конфет и вина.
Сервис состоит из: витрины реальных товаров, разбитых по категориям; корзины, в которую пользователь может добавлять покупки; реализована возможность получить по почте и оплата с помощью PayPal или другими системами оплаты. Должна быть возможность указать их наличие, при покупке количество изменяется.Так же реализованны: поиск по товарам, обсуждения товара и обратная связь с покупателем. В магазине могут быть промоакции: скидка при оформлении заказа по промокоду, скидка при заказе на определенную сумму, временная скидка на конкретную категорию товаров, а так же курьерская доставка.

Требования

Минимальная функциональность:

Витрина магазина с категориями
Корзина пользователя, в которую можно добавлять или удалять товары.
После оформления заказа, письмо с данными о заказе и пользователе отправляется на почту владельца магазина
Приложение защищено от инъекций к базе
На хорошо

Приложение работает с неэлектронными товарами, меняется количество доступного товара.
Приложение защищено от XSS-атак.
На отлично

В приложении есть возможность оплатить с помощью сервисов онлайн-платежей.
Сервис готов к запуску 

Используемые технологии:

Backend:

  БД - SQL;
  
  Язык приложения - Python;
  
  Фреймворк - django;
  
  Поиск - elasticsearch;
  
  Кэширование - memcached;

Frontend:

  языки -  html, css js;
  
  фпеймворки js(AngularJS), css(materizalizecss).


## Отчет о работе
### Что было сделано:
- интерфей сайта, который состоит из 6 страниц (check_out.html, gift_card.html, index.html, product.html,	shop.html, shopping_cart.html);
- товары разбиты по категориям;
- корзина с товарами, в которую можно добавлять(со страницы с товарами, через Ajax) и удалять предметы;
- реализована оплата через paypal;
- реальзована регистрация пользователе через вк и fb;
- применение user-frendly (человека=о понятное url);
- для облегчения нагрузки на сайт реальзовано кэширование через memcached;
- сайт проверен на качество кода;
